Direcciones repositorios:

Datos de los resultados de un análisis químico de vinos cultivados en la misma región de Italia pero procedentes de tres cultivares diferentes.
El análisis determinó las cantidades de 13 componentes encontrados en cada uno de los tres tipos de vinos.
http://archive.ics.uci.edu/ml/machine-learning-databases/wine/wine.data

Datos de una base de diagnósticos de cancer mamario de la Universidad de Wisconsin, usado para probar métodos de aprendizaje automático.
https://raw.githubusercontent.com/jboscomendoza/r-principiantes-bookdown/master/datos/breast-cancer-wis.data
